Cuál es la estructura general
Identificar secciones y sus componentes más pequeños
Cómo generarla con los conocimientos que tengo?
Buscar ejemplos de otras personas usando las chrome dev tools y toma los elementos que puedan funcionar como referencia
Usar código de otros puede ser confuso (me generó un archivo larguisisisisisimo)
RECUERDA: cuando recurras a trabajo de otros, toma elementos pequeños para no generar caos en tu proyecto o por lo menos sé muy cuidadosa.
Imagen insertada, alineada y 
No me sale el alineado de los íconos :( 
Insertados como listado, posteriormente se eliminó las viñetas y se dió formato, vamos bien!
Tenía un conflico con los width asignados...
Al incorporar leyenda a los iconos, el inline no se respeta-
Inline block lo soluciona pero tiene limitantes, es bueno investigar más. Pero con esto quedó :)
Para la siguiente sección retomo formato de secciones anteriores
Es bueno tener ordenado tu trabajo, de este modo es sencillo identificar elementos que te pueden servir posteriormente.
Agregando footer e íconos.
:)

